§1 Allgemeine Regeln
1. Regelwerk
    1. Das Regelwerk muss stets eingehalten werden!
    2. Das Ausnutzen von Lücken im Regelwerk wird bestraft.
    3. Mit dem Betreten des Servers erklärst du dich damit einverstanden, dass der Ingame-Voice-Chat aufgenommen und genutzt werden darf.
    4. Modifikationen, die das Spiel geschehen zu eurem Vorteil beeinflussen, sind verboten.
    5. Mit dem Betreten der Support-Channel im Teamspeak erklärst du dich damit einverstanden, dass das Gespräch von Teammitgliedern aufgenommen und genutzt werden darf.

2. Account
    1. Das Mindestalter, um auf diesem Server zu spielen beträgt 18 Jahre.
    2. Das Registrieren mit mehreren Accounts (Multiaccount) ist auf unserem Server verboten.
    3. Die Weitergabe des eigenen Accounts ist verboten und wird mit einem Communityausschluss bestraft. (Darunter zählt auch andere Personen am eigenen PC spielen zu lassen)
    4. Der Vertrieb sowie das Erwerben von Accounts oder das Anbieten/Erwerben von IC Gütern für Echtgeld ist verboten.
